# BulletinBoard


Данный проект - это веб-приложение, разработанное в рамках дипломной работы. Он представляет собой платформу для размещения объявлений о продаже товаров, а также позволяет пользователям создавать аккаунты, оставлять комментарии под объявлениями и многое другое.

## Основные функции
- **Регистрация и аутентификация**: Пользователи могут создавать учетные записи и входить в систему для размещения объявлений и оставления комментариев.

- **Размещение объявлений**: Зарегистрированные пользователи могут создавать и публиковать свои объявления с подробными описаниями и изображениями.

- **Поиск объявлений**: Пользователи могут выполнять поиск объявлений по различным категориям и ключевым словам.

- **Сохранение объявлений**: Все объявления и комментарии к ним сохраняются в базе данных.

- **Личный кабинет**: Каждый пользователь имеет личный кабинет, где можно управлять своими объявлениями, профилем и настройками.

## Технологии и инструменты
- Java 17
- Hibernate
- PostrgreSQL
- SpringBoot Framework
- Lombok
- Maven
- Git
- Docker
- Mapstruct
- Swagger


## Установка и запуск
1. Клонируйте репозиторий с помощью следующей команды:
   git clone https://github.com/vovachempogir/BulletinBoard

3. Установите необходимые зависимости с помощью Maven:
   mvn install

5. Для запуска программы необходимо изменить значения свойств в файле application.properties:

spring.datasource.url - путь до базы данных
spring.datasource.username - имя пользователя от БД
spring.datasource.password - пароль от БД

6. Запустите приложение с помощью команды:
   mvn spring-boot:run
   После этого приложение будет доступно по адресу http://localhost:3000.

## Контакты
Если у вас есть вопросы или предложения, свяжитесь с нами:
- Электронная почта: vovachempogir@mail.ru


Благодарим вас за внимание к нашему проекту!
